Tenkaichi Turnuvası'nın
eleme maçları başladı.
Yamcha ve Kuririn, üç yılda ne kadar
geliştiklerini gösterdi,
ve güçlü bir şekilde ilerlediler!
Şimdi sıra Goku'da.
Bu Chapa-o mu?!
Chapa-o da kim?
Kısaca, çok iyi bir usta!
Geçmiş bir Tenkaichi Turnuvası'nı
kimse ona dokunamadan
kazandığını duymuştum...!
Maç başlasın!
Merak etme, seni öldürmeyeceğim.
Teşekkür ederim!
"Belirlendi!! Sekiz Savaşçı!"
Chapa-o...
Görünüşe göre Goku'nun ilk maçı
oldukça zorlu geçecek.
Evet...
Hadi. Elinden geleni yap.
Tamam, o zaman ben başlıyorum!
Şimdi Goku'nun bu üç yılda ne kadar
geliştiğini görebiliriz...
Çok hızlı!
Anlıyorum.
Görünüşe göre sıradan bir çocuk değilsin.
İnanılmaz!
Olamaz! Şimdi ciddileşti!
İşte geliyor!
Hashuken! ["8 kollu yumruk"]
Hashuken, ha?
Bu teknikte o kadar hızlı yumruk atar ki
sanki sekiz kolu varmış gibi görünür...
Bunun için bana kızma.
Yenilgiyi tatmak da
eğitimin bir parçasıdır!
Harika...!
Şuna bak! Hepsi savuşturdu!
Ayaklarını savunmasız bıraktın!
Seni küçük şımarık...!
Ha? Nerede o?
Yukarıda!
Olamaz! Bu kötü bir hamleydi!
Nedenmiş o?!
Havaya çıkarak aptallık ettin.
Artık özgürce hareket edemezsin!
Sen sadece bir hedeften ibaretsin!
Zafer benim!
Buna kandın!
Ring out! 28 numara kazandı!
Bu inanılmazdı...!
Anında nefesiyle kendini durdurdu...!
İnanılmaz...!
Chapa-o'yu bu kadar kolay devirdi...!
Başardım! Yaşasın!
Bu iyi bir fikir miydi, Goku?
Baştan hızlı başlarsan ölümüne yorulursun!
Hiç de hızlı savaşmadım!
Eğer hafif davranmasaydım ölebilirdi!
Senin gibi güçlü adamlarla
tüm gücümle dövüşmek için sabırsızlanıyorum!
Tüm gücümle!
E-Evet...
Ben de sabırsızlanıyorum...
Burada başım belada olabilir...!
178 numara!
178 numaralı dövüşçü lütfen
4. bloğun ringine gelsin?
Ona kaybedersem, konumum--
Seni çağırıyorlar, Jackie-san!
Sen 178 numarasın, değil mi?
Bol şans, ihtiyar!
Başla!
Goku'nun tekme ve yumrukları,
ve zıplama gücü...!
Geçen sefere göre çok gelişmiş!
Ne yapıyor?
Belki yeni bir tekniktir...?
Alçak! Benimle dalga geçemezsin...!
Ham yeteneği benden çok daha üstün!
Hayır, onda olmayan bir şey var--
düşünmem gereken bir kariyer!
Bu kadar kolay kaybedemem!
Bu kadar yeter!
178 numara kazandı!
Özür dilerim! Öyle demek istememiştim...
Gerçekten inanılmaz!
Etkileyici.
Teknikleri geçen seferkinden daha da cilalı...
Finale çıkacağına şüphe yok!
Bu inanılmaz bir turnuva olacak...
Başla!
Romantizmi yakala! Tenkaichi!
Her dövüş sanatından ustalar
bu şehirde toplandı
Hayallerinizdeki turnuvada savaşmak için!
Goku, kıvrılan kuyruğuyla havada süzülüyor!
İşte Kuririn harika bir hareket yapıyor!
Düşündüğümden daha iyiymiş.
Koş! Kalbinde rüzgarı hisset!
Gerçi kendini savunmasız bırakıyor.
Ciddi dövüşmüyor.
Koş! Kalbinde rüzgarı hisset!
Bence.
1 numara! 1 numara!
1 numara! Kim olacak?!
Ah...!
Acıtıyor!
1 numara! Kim olacak?!
Ringden çıktı! 2 numara kazandı!
Neyse, her neyse...
...bana karşı şansı yok.
Harika gidiyorsun!
Hayır, sen harikasın!
Şimdi kısa bir mola verilecek.
Maçlar bir saat sonra tekrar başlayacak.
Yaşasın! Yemek zamanı!
--Hey, bekle!
--Bekle, Goku!
Tenkaichi tişörtleri burada!
Yine mi!
Bunda çok kötüsün.
Kes sesini!
Bir daha deneyeyim, efendim!
Teşekkür ederim!
Eleme maçlarını izleyememek çok sıkıcı...
Umarım Goku ve diğerleri geçebilir.
Lütfen gerçek silah kullanmayın, hanımefendi!
Kes sesini! Ver onu bana!
Ha?
Ödülümü ver!
Evet, hanımefendi!
Buyurun!
Benimle oynama, şerefsiz!
Para ver bana!
Onu getirmeye kim karar verdi?
Lezzetli!
Al.
Sadece ona bakmak bile beni doyuruyor...
Ben de.
Asıl turnuvaya az kaldı.
Bu eleme turları çocuk oyuncağı olacak.
Hayır. Tam da bu tavır tehlikelidir.
Dikkatsizlik başarısızlık getirir.
Her zaman ciddiyetle savaşmak önemlidir!
Neredeyse Muten Roshi-sama gibi konuşuyorsun, Jackie-san...
Ay...!
Haklı.
Bu tür şeyler bir ustanın öğrencilerine söylediği türden şeyler.
Öyle bir yaştayım ki gençleri gördüğümde
onlara nasihat etmek geliyor içimden!
Bunu düşünme bile.
O işte!
Bırak beni...!
Benimle oynama!
Bana bu pisliği nasıl yedirirsin?!
Kes şunu!
Ne?!
Ne oldu? Neler oluyor?
Sensin.
Anlamsız bir sahne yaratmayı kes!
Herkesi rahatsız ediyorsun!
Rahatsız mı ediyorum...?
Büyük konuşmayı gerçekten biliyorsun.
Bu kadar beceriksiz biri için.
Ne?!
Sana gerçek gücün ne olduğunu göstereyim mi?
Kulağa ilginç geliyor.
Burası sizin dövüşeceğiniz yer değil!
Az kalsın ölümden kurtuluyordun.
Şu yaşlı herife teşekkür etmelisin.
Bu adamın derdi ne?
Kendini çok iyi sanıyor!
Jackie-san!
Ah, sensin...!
Namu! Sensin!
Goku-san!
Seni tekrar görmek güzel!
Nasılsın?!
Harikayım! O zamanlar yardımın için
teşekkür ederim!
Turnuvaya katılıyor musun,
Namu-san?
Evet!
Köyün yine mi susuz kaldı...?
Hayır, Goku-san ve Muten Roshi sayesinde--
Yani Jackie-san sayesinde,
köyüm şimdi çok iyi durumda!
Anlıyorum. Bunu duymak güzel.
Hah? Onun için bir şey mi yaptın,
Jackie-san?
Öyle diyebiliriz...
Bu kez dövüş yeteneklerimi
test etmek için katıldım!
Goku-san'la tekrar dövüşmek istedim...
Harika!
Hangi gruptasın?
3. Grup.
Gerçekten mi?
O zaman eleme turlarında
bizimle karşılaşmayacaksın!
Hepimiz turnuvada olabiliriz!
Evet!
Ve böylece eleme maçları devam etti
ve katılımcı sayısı giderek azaldı,
başlangıçtaki 182 kişiden.
2 numara kazandı!
Muten Roshi'nin üç öğrencisi de
Tenkaichi Turnuvası'na girdi,
sadece sekiz kişinin katılabileceği halde!
Ve sonra...!
Bayıldı! 178 numara kazandı!
Tenkaichi Turnuvası'na katılmaya
hak kazandı!
Gerçekten iyiymiş!
Eh, bu iş tamamdır.
Harikaydın! Tebrikler!
Başardın, ihtiyar!
Asıl dövüş daha yeni başlıyor.
Bir doktor çağırın! Acele edin!
Namu!
99 numara kazandı!
Tenkaichi Turnuvası'nda bir yer kazandı!
O'ydu...!
Bir şey söyle!
Merak etme. Ölme tehlikesi yok.
Bu harika...!
Onu öldüremediğim için şükredin.
Onun gibi yeteneklerle turnuvaya katılabileceğini düşünmesi
oldukça büyük bir hataydı.
Bir daha savaşmayı isteyeceğini sanmıyorum.
Seni...!
Bekle, Goku!
Bırak beni...!
İnanılmaz! Gördün mü, başardın!
Şimdi üçünüz de turnuvada olacaksınız!
Muten Roshi-sama'yı göremiyorum...
Başından beri yok...
Acaba ne yapıyor olabilir...?!
Belki de bir kalabalıkta kızları taciz ediyordur?
Ne dedin sen?!
Gerçekten ya! Birazcık ayrılıyorum,
hemen arkamdan konuşmaya başlıyorsunuz!
Bilin ki eleme maçlarını gizlice izliyordum!
Gördünüz mü?!
Evet. Üçünüz de muhteşem savaştınız.
Bu sefer şampiyon olma şansınız var!
--Teşekkürler!
--Elimizden geleni yapacağız!
Tenkaichi Turnuvası birazdan başlayacak.
Seçilen sekiz katılımcı lütfen dövüş salonunda toplansın.
İşte bu!
Ama buradan bizi izlemek zor olmaz mı?
Merak etme, biz hallederiz!
Lunch-san bizimle!
Bana bırakın!
Ön sıradan yer ayarladım!
Ah, hayır...!
Dinleyin!
Ölmek istemiyorsan,
yolumuzdan çekil!
Beni korkutuyor...!
Gerçek maçlar nihayet başlamak üzere!